Ayah, Ibu.
Ini adalah restoran yang kalian berdua bangun dengan susah payah.
Aku akhirnya membalaskan dendammu.
Suami.
Kamu tidak minum obatmu tadi malam. Kamu harus minum obatmu hari ini.
Mengapa kamu begitu baik padaku akhir-akhir ini?
Apa yang kamu katakan?
Aku istrimu.
Sudah sepantasnya aku menjagamu.
Tapi aku membawamu pergi dari Sinan.
Apakah kamu tidak membenciku lagi?
Itu semua sudah berlalu.
Jika aku bilang aku tidak ingin minum obat pahit ini...
Percayakah kamu padaku?
Tapi kamu sakit.
Jika orang sehat mengonsumsi obat-obatan ini setiap hari,
bukankah mereka sebenarnya akan menjadi sakit?
Saya pikir demammu membuatmu mengigau.
Cepat minum obatmu.
Anda tidak dapat meminumnya saat cuaca dingin.
Ah.
Apakah kamu akan selalu sebaik ini padaku?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Tidurlah sekarang.
Cepat laporkan pada master.
Mari kita panggil dokter untuk memeriksanya.
Kembali kesini!
Jika ada di antara kalian yang membocorkan sepatah kata pun tentang ini,
Aku akan memenggal kepala kalian. Sekarang keluar!
Manajer Zhang, Anda sudah di sini. Silakan masuk.
Sejak orang tuaku meninggal,
restoran itu belum mampu menciptakan kembali cita rasa itu.
Bisnis telah melambat secara signifikan.
Tapi hari ini...
Nyonya.
Mana undanganmu?
Undangan.
Ya.
Tidakkah kamu tahu?
Hari ini adalah momen yang menggembirakan karena tuan muda kedua keluarga Liu mengambil alih restoran.
Ini juga hari pertunangannya dengan Nona Xu.
Ini perayaan ganda!
Semuanya, silakan menikmati makanan dan minumannya.
Tentu.
Shuyun, izinkan aku mengenalkanmu pada seseorang.
Ini Tuan Sun dari kamar dagang tetangga.
Nyonya! Nyonya!
Anda tidak dapat masuk tanpa undangan.
Yiyu, mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
Aku tidak dapat menemukanmu beberapa hari terakhir ini.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Saya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Saya lupa memperkenalkan Anda.
Ini adalah putri Komandan Yuncheng,
Nona Xu Shuyun.
Shuyun, ini Nona Qian Yiyu.
Jadi dia Nona Xu Qian Yiyu, yang memutuskan pertunangannya dengan Liu Silin.
Halo.
Apakah ini pembantu dari keluarga Liu yang Anda sebutkan?
Siapa yang kau panggil pembantu?
Bukankah putri seorang pengurus rumah tangga hanyalah seorang pembantu?
Apakah saya salah, Sinan?
Sinan.
Cara yang sangat intim untuk menyapanya.
Bahkan putri seorang komandan bisa bersikap sembrono.
Siapa yang kau sebut sembrono?
Sungguh berani seorang pembantu.
Mungkin.
Kita berada di depan umum.
Berhentilah membuat keributan.
Saya akan.
Kamu pasti iri aku bisa menikahi Sinan.
Sinan sangat elegan dan menawan.
Tidak seperti kamu, yang hanya pantas menikahi orang gila.
Kamu gila!
Beraninya kau memukulku!
Penjaga!
Bunuh dia untukku!
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Liu Silin? Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Bukankah dia diracuni? Tuan muda itu tampak sangat bersemangat.
Tampaknya dia dalam kondisi baik.
Kakak, kenapa kamu ada di sini?
Untuk upacara pertunangan yang megah,
Tentu saja saya harus datang.
Karena tuan muda telah menghiasi kita dengan kehadirannya,
Shuyun tentu saja senang.
Namun membuat acara pertunangan menjadi sesuatu yang sangat besar,
Nona Xu benar-benar sesuai dengan jati dirinya sebagai putri komandan.
Tuan muda, ada sesuatu yang tidak Anda ketahui.
Baru saja, pembantu ini...
Nyonya muda itu baru saja menampar wajah saya.
Bagaimana kita harus menyelesaikan masalah ini?
Berani sekali kamu!
Kamu bahkan berani memukul Nona Xu.
Aku akan berurusan denganmu dengan baik saat kita kembali.
Tuan Muda, karena Anda di sini,
mengapa tidak minum dulu sebelum pergi?
Kita akan segera menjadi keluarga.
Saya menghargai kebaikan Anda, Nona Xu,
tapi saya tidak tertarik.
Siapa yang berani?
mengganggu pesta pernikahaan di rumah komandanku?
Membuatku kehilangan muka seperti ini!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Tangkap mereka!
Komandan,
tolong biarkan saja.
Biarkan mereka pergi.
Bagaimanapun juga, mereka adalah kakak laki-laki dan kakak iparku.
Mereka memukul putriku,
yang merupakan tamparan di wajah otoritas saya.
Demi ayahmu,
Aku akan memberimu jalan keluar.
Bersulang untuk semua tamu di sini
sebagai permintaan maaf.
Komandan,
Tolong jangan menaruh dendam terhadap saudaraku.
Aku akan minum cawan ini atas namanya.
Liu Sinan.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda tidak punya hak untuk berbicara di sini.
Jika bukan karena reputasi keluarga Liu Anda,
kamu anak seorang pelayan,
Anda tidak akan pernah bermimpi menjadi menantu Komandan saya.
Anda mungkin menoleransi orang lain yang menindas tunangan Anda,
tetapi saya tidak akan menoleransi hal itu.
Dan begitu pula dengan rumah tangga Komandan.
Jika kamu tidak minum,
suruh dia menampar dirinya sendiri sepuluh kali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seorang komandan seperti Anda lebih suka berbicara dengan senjata.
Kalau begitu, aku akan menurutimu.
Saudaraku, jangan gegabah.
Jika kita menyinggung Komandan,
Ayah akan marah besar.
Lagipula, Shuyun adalah tunanganku.
Kita semua keluarga di sini.
Berhentilah menggunakan Ayah untuk menekanku,
Kamu pengkhianat yang tidak tahu berterima kasih.
Jangan lupa,
Qian Yiyu juga istriku.
Komandan, putra tertua keluarga Liu ini tidak stabil secara mental.
Peluru tidak memiliki mata.
Jika terjadi pelepasan muatan secara tidak sengaja...
Letakkan senjatamu sekarang.
Saudara laki-laki.
Kau anak yang tidak tahu berterima kasih!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan senjatamu!
Tuan muda, tolong letakkan senjatamu.
Jangan melakukan sesuatu yang gegabah!
Tuan muda hanya khawatir terhadap istrinya.
Dia bersikap seperti ini hanya karena dia cemas.
Ini semua karena putriku terlalu dimanja.
Dia sangat lembut.
Saya harap tuan muda bisa lebih pengertian.
Kalau begitu aku berharap pada Sinan
dan Nona Xu
pernikahan yang bahagia
dan banyak anak-anak.
Selamat tinggal.
Anak yang tidak tahu berterima kasih!
Yu
Tao Rong Long Hongxu
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Feng Chao Nan
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Ping Gang Qiu Liang Jun
Hong Dong Bin Kamu Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Panjang Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Panjang Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun